言語仕様

・テンキーだけでプログラムが組める非実用言語。

つまり使えるのはEnter（とDel（バックスペースの代わりにしたいけど矢印キーが使えないからどうしようか（使えたわw））とIns）と
0123456789.+-*/
くらい？

・新言語ならコンパイラ無いから自分で作らなきゃ

Cで書けばいいかな

・BFにWhitespaceを足して極少量のシェフで割った（水割り的な）感じ。
いやー、まぁ、スタックベースの言語をCで作るのもあれだけどねｗ
あえての８進数で取り扱うかw？
そしたら8と9は別の命令をあてはめられる

四則演算は作れそう。
あと(コンパイラがwindows限定だけど)数値入力とかも。
うーん、Brainuckベースで四則演算を入れよう。

8を現在のポインタの指す値をコピーして9を現在のポインタの位置にペーストにすれば
利便性は上がる。つまり複製を別に作る必要はない。

最悪、条件分岐と無限ループさえ作れれば出来るはず
条件固定でもいいし、指定させられれば指定してもらってもいいし。

あんまりモード切替やりたくないんだよね。
でもそうなるとガチでエンターの数で命令を指定することになりそう
まぁ、ホワイトスペースに感化されているわけだしありっちゃありだけど
ポインタのインクリメントは++,デクリメントは--でやる。
**と//とかも使えそう
・・・あ、そっか。別にエンターだけじゃないんだ。いや、エンターも命令として使うけど。
ホワイトスペースと共存できない系言語(｀･ω･´)

ふむ、最後まで実行したら終了、っていうのだとインタプリタを作りにくいから（コンパイラも面倒だし）プログラム終了コマンドも作ろう。まぁ、Wsと同じ(enterx3)でいいや。
・・・ん？ということは1回と２回しかエンターに割り当てられないのか。
まぁ、演算記号の複数回をコマンドに充てれば多分表せるはず。
あと演算記号の次に演算記号を入れたらコマンド、という風にすれば組み合わせで数がむっちゃ増える、はず
-
-で代入？いや、すでに代入モードなんだよなぁ.
あー、出力モード決めなきゃ…。
…やっぱり**でべき乗、//でルートにしようか。必要な命令は

うん、セミコロンの代わりがいるのなら.でやるしかな（ｒｙいや、だめだ。
小数点を使えないのはテンキーを使っているのに、となってしまう。

そうだ、一時変数をループカウンタとしても使おう。

…ん？プログラム終了コマンドを読み込んだら一括変換、というか実行にしたらコンパイラになるのだろうか…？
えっと、まあいいか、うん。

多分コードとして読み込めれば大丈夫なはず

…うん？変換だけしちゃってCコード吐いちゃえば良いのか…？
そんでそれを実行してもらえば…！
http://ylb.jp/2006b/proc/fileio/fileoutput.html
.cファイルを生成すればいい

命令一覧(空白は入らない)

ポインタのインクリメント：++
ポインタのデクリメント：--

べき乗 : **
ルート : //

現在のポインタの位置にdouble型の数値を代入(但し8進数) : 0 1 2 3 4 5 6 7 .

現在のポインタの指す値を一時変数に記憶 : 8
一時変数の内容を現在のポインタの位置に代入 : 9

四則演算(現在のポインタ 演算子　入力された番号のポインタの中身)：演算子 ポインタの番号 Enter

数値として出力：Enter.
小数点以下を切り捨てて絶対値に%128をして文字として出力：EnterEnter.　/*エラーが出ない,ということ*/

現在のポインタの位置にユーザーが入力した一文字を代入 : +.
現在のポインタの位置にユーザーの入力した10進数の数値を代入 : -.

ループ開始(ループ終了に飛ぶ) : +-
現在の一時変数をデクリメントし、現在の一時変数が0にならなければループ開始の直後に戻る : -+

プログラム終了 (実行): Enter Enter Enter

















