言語仕様

<概要>
・テンキーだけでプログラムが組める非実用言語。

つまり使えるのはEnter（とDelとInsと矢印）と0123456789.+-*/くらい？

・新言語ならコンパイラ無いから自分で作らなきゃ
⇒C++で書こうか

・BFにWhitespaceを足して極少量のシェフで割った（水割り的な）感じ。
スタックベースの言語をCで作るのもあれだが…。
あえての８進数で取り扱うか？
そしたら8と9は別の命令をあてはめられるな。

技術や知識的に四則演算は作れそう。
あと(コンパイラがwindows限定だけど)数値入力とかも。
Brainuckベースで代入及び四則演算を入れようか。

8を現在のポインタの指す値をコピーして9を現在のポインタの位置にペーストにすれば
利便性は上がる。つまり複製を別に作る必要はない。

最悪、条件分岐と無限ループさえ作れれば出来るはず
条件固定でもいいし、指定させられれば指定してもらってもいいし。

あんまりモード切替やりたくないんだよね。
でもそうなるとガチでエンターの数で命令を指定することになりそう
まぁ、ホワイトスペースに感化されているわけだしありっちゃありだけど
ポインタのインクリメントは++,デクリメントは--でやる。
**と//とかも使えそう。
命令として使えるのは別にエンターだけじゃない。エンターも命令として使うけど。
ホワイトスペースと共存できない系言語になるな。

最後まで実行したら終了、っていうのだとインタプリタを作りにくいから（コンパイラも面倒そうだし）プログラム終了コマンドも作ろう。
Wsと同じ(enterx3)でいいか。
つまり1回と２回しかエンターに割り当てられないということだな。
演算記号の複数回をコマンドに充てれば多分表せるはず。
演算記号の次に演算記号を入れたらコマンド、という風にすれば組み合わせで数がむっちゃ増える、はず

-(Enter)
-で代入？いや、すでに代入モードか？
出力モード決めなきゃ。
**でべき乗、//でルートにしようか。

うん、セミコロンの代わりがいるのなら.でやるしかな（ｒｙいや、だめだ。
小数点を使えないのはテンキーを使っているのに、となってしまう。

そうだ、一時変数をループカウンタとしても使おう。

…ん？プログラム終了コマンドを読み込んだら一括変換、というか実行にしたらコンパイラになるのだろうか…？
それともインタプリタになるのだろうか…？
えっと、まあいいか、うん。

多分コードとして読み込めれば大丈夫なはず

…うん？変換だけしちゃってCコード吐いちゃえば良いのか…？
そんでそれを実行してもらえば…！
参考リンク : http://ylb.jp/2006b/proc/fileio/fileoutput.html
.cファイルを生成すればいいかな
